ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางภูมิ อภิพลพงษ์ )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นร. นิตยากร วาสังคม)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายอินท คุปต)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายจินดา โฉมุข)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายจิรชัย ใจบุญ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายชัยวัฒน์ สุข)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายชัยวัฒน์ สุข)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมทรง พรประยูร)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด